Concept de conteneur sous-jaccent

stack est un conteneur adaptateur de type FIFO,
en gros les conteneur adaptateur se base sur d autre conteneur, mais limite leur utilisation
a des methodes propre a l'adaptateur

EXEMPLE : stack de base est un adaptateur de deque
va faire en sorte que deque a des methode uniquement pour gerer des classe :
Permet que de inserer des elements et de les retirer a partir du top de la stack.

Dans l'exercice on nous demande d'ajouter les options d'iterateur qui sont abscent dans les conteneur adaptateur.
On se base donc sur le conteneur sous jaccent et on va chercher leurs methodes d'iterateurs pour le faire.
le conteneur stack utilise donc les methodes du conteneur sous jacent pour utiliser les iterateurs tout en
gardant les fonctionnaliter uniques de stack.